(Drama ini berdasarkan kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral, )
(atau ciptakan sikap pesimis terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Hello, Aoy dan Chod.
Saya Uea.
Saya berumur 25 tahun.
Saya seorang pustakawan di perpustakaan kolej.
Saya baru berkahwin.
Masa yang sepatutnya menjadi yang paling bahagia dalam hidup seorang wanita.
Tetapi bagi saya,
kebahagiaan itu tidak bertahan lama.
Dia meninggalkan saya terlalu cepat.
"Ia seolah-olah masa anda telah berhenti,"
"sedangkan milik saya..."
"terus bergerak..."
"dan bergerak."
Mengapa anda tidak menghidupkan AC semasa anda tiba dahulu?
Berapa kali saya beritahu awak?
Saya akan buat sekarang.
Saya ingatkan awak setiap hari, dan awak masih lupa.
Tengok ni. Tiada apa-apa yang dianjurkan.
Apa gunanya datang awal?
Saya tidak boleh bernafas. Panas menggelegak di sini.
Dia meninggal dunia melakukan sesuatu yang dia suka.
Selepas kematiannya,
ibu bapanya memotong saya.
("Apa Yang Saya Lakukan Dengan Hidup Saya?")
Saya tidak tahu sama ada kerana kerjaya saya yang tidak stabil,
atau kerana mereka marah
mereka tidak mendapat berjuta-juta daripada insurans hayatnya
sejak suami saya menyenaraikan saya sebagai benefisiari tunggal.
"Saya tidak akan mencari awak yang lain."
Uea, saya nak pulangkan buku ini.
Beberapa orang telah cuba mendekati saya,
tapi macam mati hati dengan suami.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda
untuk mengeluarkan nota melekit sebelum memulangkan buku
supaya ia tidak membuang masa saya?
Ayuh.
Adakah anda tidak akan menyemak apa yang saya tandakan?
Ia adalah bahagian yang saya mahu anda baca.
Di sini.
Kembalikan ke kotak lain kali.
Bukan di sini.
(Buku Baharu)
Hampir tiga bulan saya dilanda kesedihan
sehingga berlaku sesuatu yang tidak dijangka.
Seorang lelaki menambah saya di media sosial.
(Tim Teeradol)
Katanya dia dalam kumpulan paramotor suami saya.
Dulu mereka sering lepak.
(Tim Teeradol: Hello. Adakah anda Uea?)
Kami berbual seketika.
Sebelum saya sedar, kami bercakap setiap hari.
(- Adakah anda bebas pada hari Sabtu ini? - Mengapa anda bertanya, Tim?)
(Saya tahu kafe yang bagus. Saya mahu membawa anda ke sana.)
Pada mulanya, kami bercakap tentang suami saya.
Tetapi kemudian kami akhirnya bercakap selama berbulan-bulan.
Suatu hari, dia meminta untuk berjumpa.
(Saya mahu memulangkan barang Jate kepada anda.)
Saya bimbang jika ia terlalu cepat
atau jika saya bergerak terlalu cepat.
Saya berkata kepada diri sendiri ia mungkin tidak bermakna apa-apa.
Dia cuma kawan suami saya.
Tetapi apabila saya bertemu dengannya,
jantung saya berdegup kencang.
Dia sangat mengingatkan saya tentang suami saya.
Gayanya, jalannya,
malah senyumannya.
Awak mesti Uea.
ya.
- Adakah anda Tim? - Ya.
Awak betul-betul seperti apa yang Jate beritahu saya.
Apa yang dia cakap?
Dia kata awak cantik dan bijak.
Dia juga berkata dia berasa bodoh di sekeliling anda.
Macam mana awak tahu saya pandai?
Kami baru berjumpa.
Saya boleh tahu hanya dengan melihat wajah awak.
Saya ingin mengembalikan ini kepada anda.
Abah-abah jet.
Saya meminjamnya lama dahulu.
terima kasih.
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Dia mungkin baru membelinya. Ia baru.
Tapi saya pinjam dulu.
Awak dan Jate mungkin rapat.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Ya, Uea.
Saya pergi ke majlis perkahwinan awak.
Di hotel berhampiran Asok?
ya.
Tetamu sangat ramai, sampai tak ingat.
- Saya minta maaf. - Tidak mengapa.
Saya bekerja di Amerika untuk beberapa waktu.
Itu mungkin ketika dia mula berkencan dengan anda,
jadi kami tidak pernah bersilang jalan.
Tetapi sekarang saya kembali untuk selamanya.
Apa yang anda lakukan hari ini?
Saya seorang pengarah kreatif untuk beberapa rancangan TV.
Macam Jate dulu.
Anda betul, tetapi Jate bekerja pada iklan.
Kami sebenarnya bersilang jalan sebelum ini.
Jate dan saya lebih seperti rakan terbang.
Kami pergi ke mana-mana bersama-sama.
Semasa saya mendengarnya,
Saya secara tidak sengaja terfikir
bahawa ini adalah suami saya.
Dia masih hidup.
Dan dia telah pergi selama beberapa bulan.
Dia selalu telefon dan bertanya kepada saya
- untuk membuat rancangan. - Sekarang dia kembali,
duduk betul-betul depan aku.
- Awak tahu apa yang saya maksudkan? - Ya.
- Tim. - Ya?
Adakah anda percaya pada cinta sejati?
Seperti pasangan jiwa?
ya.
saya buat. Bagaimana dengan awak?
Sains berkata
cinta sejati tidak wujud.
Kami hanya kira-kira 72 peratus serasi dengan orang lain.
Dan itu sukar dicari.
Tetapi...
Uea.
apa salahnya kenapa awak menangis?
Apabila Jate pertama kali meninggal dunia,
saya fikir
Saya tidak akan menemui seseorang yang serasi seperti dia.
Saya tidak boleh mencintai orang lain
sehingga saya bertemu dengan awak.
Uea.
Awak buat saya takut.
Saya juga gembira
bahawa saya bertemu dengan awak.
Semuanya indah.
Dia menggantikan suami saya dengan sempurna.
Sehingga perkara yang tidak dijangka berlaku lagi.
Chiang Mai, tolong.
Anda boleh pergi paramotoring di pergunungan.
Saya akan melawat kedai buku lama di bandar.
Ia adalah situasi menang-menang.
Chiang Mai, tolong.
Tetapi saya telah terbang ke sana banyak kali sebelum ini.
Bagaimana dengan ini? Saya akan melawat kedai buku dengan anda.
Saya boleh tolong bawa barang awak
dan jadilah jurugambar peribadi anda. Kedengaran bagus?
- Awak cakap sendiri. - Sudah tentu.
Mana-mana lagi yang anda mahu pergi?
Nah...
- Kafe? - Pasti.
Pilih sahaja mereka.
- Pasti. - Kita boleh melawat seratus kafe.
- Adakah anda serius? - Ya.
Adakah anda ingin pergi berkhemah di pergunungan?
Kedengaran bagus.
- Berkhemah kemudian? - Pasti.
Mungkin hanya untuk satu malam?
Ada diskaun untuk dua orang.
Anda boleh mengambilnya.
Maaf, saya beritahu mereka saya cuti hari ini, tetapi mereka terus menelefon.
Saya akan menerima panggilan.
Adakah semuanya baik-baik saja? Anda kelihatan tertekan.
Bukan apa.
Macam biasa sahaja.
Yang ini lebih murah daripada yang lain.
Pakej pasangan. ia...
Hei, apa yang awak baru buat?
Saya fikir anda berkata anda berada di hospital.
Siapa ini?
Pesakit mental yang curi teman lelaki orang?
Saya merayu, tolong pulang. Nanti saya beritahu awak.
Tidak, mari kita bercakap sekarang.
Apa semua ini?
Kenapa awak tipu saya?
Awak patut pergi sekarang.
- Saya akan menerangkan segala-galanya. - Tidak, mari kita selesaikan semuanya sekarang.
mak.
Saya mahu bercakap dengan perempuan itu juga.
kenapa? Kucing mendapat lidah anda?
Mengapa anda tidak malu apabila anda melakukannya?
- Kenapa sekarang senyap? - Ibu, mari pulang.
Preem, bawa ibu awak pulang.
Tidak.
- Saya tidak akan pergi sehingga saya menamparnya. - Ibu.
Hei, jangan.
Cukuplah. jom pergi.
- Preem, dapatkan telefon. - Hei.
Nanti saya telefon awak, Uea.
- Lepaskan saya. - Ayuh.
- Cukuplah. - Kenapa?
Adakah anda benar-benar bimbang tentang perempuan simpanan anda?
Berapa kali awak tipu saya?
- Lepaskan saya. - Berhenti, awak memalukan saya.
lepaskan saya.
Hentikan, itu sudah cukup.
Mari bersihkan awak.
Saya perlu caj awak untuk minuman strawberi.
saya minta maaf sangat.
- Seperti yang saya katakan, - Tolong maafkan saya.
lelaki ini sangat seperti suami saya,
walaupun cara dia cuba mengada-ngada aku.
Ia seperti salin dan tampal.
maafkan saya.
Tolonglah.
Saya dipanggil perempuan simpanan di khalayak ramai
dan terpaksa membayar untuk minuman yang dia tuangkan kepada saya.
Bagaimana saya harus tersenyum?
Phare ialah bekas isteri saya.
Kanak-kanak yang anda lihat
ialah anak perempuan saya.
Kami bercinta,
tetapi itu sudah lama dahulu.
Saya meminta cerai, tetapi dia tidak bersetuju.
Jadi saya terpaksa menuntut cerai.
Kes masih diteruskan.
Phare berpendapat selagi ia belum muktamad,
dia masih isteri saya.
Sebab itu dia berlakon.
Itu sahaja, Uea.
Kenapa awak tak beritahu saya awak ada keluarga?
Saya tidak fikir ia tidak penting untuk cinta kita.
Jika anda tahu,
takkan awak tak sayang saya?
Tetapi saya mempunyai hak untuk mengetahui.
awak betul.
baiklah.
Ini salah saya. Saya tidak memikirkannya.
saya minta maaf.
Tetapi saya berjanji, mulai sekarang,
Saya takkan benarkan Phare dekat awak lagi.
Saya akan memuktamadkan segala-galanya secepat mungkin.
Jadi anda boleh menjadi tenang
dan...
berhenti buat muka macam tu kat aku.
maafkan saya.
Hidung saya jatuh.
Apabila anda berkata anda akan memuktamadkan perceraian secepat mungkin,
berapa lama masa yang akan diambil? Bila betul-betul?
secara jujur,
saya tak tahu.
Phare menyimpan dendam. Anda sendiri yang melihatnya.
Apabila saya memfailkan perceraian,
dia menyaman saya balik untuk wang.
Dia mendakwa saya perlu membayarnya ini dan itu.
Ditambah dengan yuran guaman.
Ia akan menelan belanja yang tinggi.
Saya sedang berjimat.
Berapa banyak yang kita bercakap tentang?
Anda tidak perlu tahu.
Saya tak nak risaukan awak. Biarkan saya memikul beban itu.
Beritahu saya sahaja.
Saya mungkin boleh membantu anda.
Hanya ada awak di sisi saya membuatkan saya gembira.
Tim.
Jika wang saya boleh membantu menamatkan perkara ini,
Saya sedia membantu.
Terima kasih banyak-banyak
kerana membantu saya.
Ia demi hubungan kita.
Datang sini.
- Terima kasih, Uea. - Tiada masalah.
Saya benar-benar minta maaf kerana meminta awak datang lagi.
Dalam kes kemalangan, kita mesti menyemak semuanya beberapa kali.
Ia mengambil masa beberapa bulan untuk memproses dokumen.
tak mengapa.
Adakah saya perlu menandatangani di sini?
ya.
(Kenyataan Pihak Menuntut)
Anda adalah penerima wang ini.
Anda akan menerima bayaran insurans mengikut polisi suami anda.
Bagi insurans pampasan daripada syarikat paramotor,
kami mempercepatkan proses.
terima kasih.
Adakah itu sahaja untuk hari ini?
ya.
Jika anda memerlukan bantuan dengan perancangan kewangan anda,
sila hubungi saya bila-bila masa.
Kami dengan senang hati akan membantu.
Terima kasih, tetapi saya telah membuat perancangan kewangan saya.
Baiklah.
Biar saya uruskan dokumen-dokumen ini.
Duit insurans nyawa dari suami
boleh membantu seorang wanita mula segar,
jadi dia tidak perlu berpegang pada masa lalu.
Saya pasti suami saya akan bersetuju dengan saya
memberi lelaki baru saya wang ini untuk melawan kesnya,
supaya dia boleh memutuskan hubungan dengan masa lalunya yang menyakitkan juga.
Tetapi masa depan kami tidak semulus yang saya harapkan.
Hello?
- Adakah anda memindahkan wang kepada saya? - Ya.
Untuk anda melawan kes anda,
supaya hag itu akan meninggalkan anda sendirian.
Tetapi ia terlalu banyak.
Saya tidak boleh menerimanya.
Mari kita sebut sahaja.
Anda sentiasa membayar untuk makanan kami
dan tarikh.
Sekarang giliran saya untuk membayar balik kepada awak.
Okay, bye.
Anda tidak pernah berlagak seceria ini sejak suami anda meninggal dunia.
Saya mendapat teman lelaki baru.
Adakah anda tidak mempunyai satu?
Jadi anda boleh menjadi ceria seperti saya.
anak nakal itu.
maafkan saya.
Adakah anda mempunyai buku tentang cara menangani orang yang tidak tahu malu?
awak nak pergi mana?
Mereka berkata
pustakawan tidak mementingkan perkhidmatan.
Buku cara untuk memperbaiki diri.
Tetapi apa yang anda perlukan sebenarnya
mungkin...
"Orang Toksik".
Adakah anda berminat?
Jadi anda boleh berhenti menjadi toksik kepada orang.
Awak memang tak tahu malu.
Awak hidup dengan suami saya.
Anda melihat orang lain gembira dan terdesak untuk memilikinya juga.
Siapa yang hidup dari siapa?
Diam jika anda tidak tahu apa-apa.
Awak marahkan saya.
Saya belum selesai bercakap.
Berjalan pergi adalah kurang ajar.
Tidakkah terdapat buku tentang cara menjadi seorang wanita di sini?
(Tetap Diam)
kau kurang ajar.
Jom bincang kat luar.
Kenapa saya perlu
Awak patut pergi.
Anda masuk dengan tiket harian 20 baht?
Inilah bayaran anda.
perempuan ini!
Maaf, ini kolej.
Anda orang luar yang mengganggu ahli fakulti, dan itu salah.
Jika anda tidak meninggalkan suami saya sendirian,
Saya tidak akan berhenti mengganggu awak.
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Dia gila. Abaikan saja dia.
(Pustakawan Paling Kocak Tahun Ini)
Dekan minta saya uruskan perkara ini.
Adakah ia benar-benar serius?
Bagaimana dia tahu?
Komputernya dan komputer pengurusan kolej telah digodam.
Skrin semua orang menunjukkan gambar anda.
Saya tidak peduli tentang kehidupan peribadi anda,
tetapi anda tidak boleh membiarkannya menjejaskan kerja anda.
saya minta maaf.
saya janji
ini tidak akan berlaku lagi.
Saya jumpa dia.
Profilnya menyatakan bahawa dia lulus dalam sains komputer
dan bekerja sebagai pengaturcara.
Tidak hairanlah dia begitu mahir dengan komputer.
Tetapi saya hanya dapat melihat beberapa catatannya.
Dia mungkin menetapkan siarannya supaya kelihatan kepada rakan sahaja.
Kecuali satu perkara
dia umum tentang.
Seperti semua ibu, dia suka berkongsi foto anaknya.
(Phare Pornapha: Menjemput anak perempuan saya di sekolah.)
- Ibu. - Ya?
Saya nak pancake.
- Apa semua ini? - Apakah kertas ini?
Tunggu.
Ibu nak pergi mana? Bagaimana pula dengan penkek?
(Wanita Berbahaya! Posesif terhadap lelaki yang tidak menginginkannya.)
(Saya kasihan dengan kanak-kanak itu, mempunyai ibu yang mempunyai penyakit mental.)
Ada apa mak? kenapa awak menangis?
Saya minta maaf, sayang.
saya minta maaf.
tak apa. Anda akan baik-baik saja.
Preem, saya minta maaf.
Pada mulanya, saya fikir saya akan jahat kerana dia jahat kepada saya.
Tetapi melihat itu
membuat saya berasa ngeri.
- Mereka berkata - Saya minta maaf.
jika seorang wanita mengetahui lelakinya curang,
dia menyakiti wanita lain terlebih dahulu.
Saya rasa ia benar.
Saya akui saya tidak memikirkan perkara ini.
Adakah anda pulang?
Kenapa awak pulang lewat hari ini?
Uea, apa yang awak dah buat?
Saya telah memasak.
Sedap tak baunya?
Ini tidak kelakar.
Apa yang awak buat petang tadi?
Oh.
Adakah anda dengan wanita tua itu?
Adakah dia masih berpura-pura menangis?
Ini bukan gurauan. Apa yang awak buat pada dia?
Apa yang dia beritahu awak?
Phare cakap awak malukan dia dan Preem di sekolah.
Bagaimana anda boleh?
Preem hanya dalam darjah dua.
Itu sahaja yang dia beritahu awak?
Jadi beritahu saya.
Dia menyerbu masuk ke tempat kerja saya sambil menjerit.
Semua orang, dari tukang cuci hingga dekan,
bergosip yang saya perempuan simpanan, walaupun suami saya baru meninggal dunia.
Dia tidak memberitahu anda itu, bukan?
Di sini.
Tengok ni.
Dia tidak memberitahu anda bahawa dia memulakannya, bukan?
Awak tahu tak?
Sejak Jet meninggal dunia,
ini adalah hari yang paling teruk.
Daripada menghiburkan saya,
awak tegur saya
kerana lelaki tua itu mempermainkan mangsa dan anda mendengarnya.
Uea.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu.
Saya akan bercakap dengan Phare dan memberitahu dia untuk meninggalkan anda sendirian.
Tapi awak mesti berjanji dengan saya
bahawa anda akan meninggalkan dia sendirian juga.
Jika ini berlaku lagi,
dia akan memberitahu hakim
bahawa kita adalah bahaya kepada anak saya.
Phare tidak akan membenarkan saya melihatnya.
Tolong jauhkan diri antara satu sama lain.
Tolong, janji dengan saya.
Selain awak dan Preem,
Saya tiada sesiapa lagi, Uea.
Jika kita membiarkan ini berterusan,
Saya akan kehilangan kamu berdua. Tolong faham saya.
Tim.
saya janji
Saya akan tinggalkan dia seorang diri.
Saya minta maaf kerana meletakkan awak melalui ini.
Saya minta maaf tentang makanan. Saya terlalu marah.
Jom pergi ambil makanan.
saya minta maaf. Saya akan membersihkannya.
- Tidak mengapa. Saya akan buat. - Saya akan tolong awak.
Tim.
Ia kotor.
Itu satu perkara yang manis tentang dia, sama seperti suami saya.
Tidak kira betapa besar perjuangan
atau betapa marahnya saya,
dia sentiasa boleh
buat saya tersenyum pada akhirnya.
(Puan Ueaari Jitcharoensuk Pustakawan)
Beritahu saya. Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab?
apa?
Saya tidak mahu menimbulkan masalah, tetapi awak terus muncul.
Anak saya tidak pergi ke sekolah. Bagaimana anda hendak membetulkannya?
Hah?
Anak awak berlakon, dan awak salahkan saya?
Ibu jenis apakah kamu?
Terdapat buku tentang cara membesarkan anak.
Bahagian SQ769. Pergi cari.
Kanak-kanak membuli anak saya
mengatakan ayahnya pergi dan ibunya cemburu.
Dia telah menangis setiap hari.
Adakah anda sedar ini akan menyebabkan dia trauma seumur hidup?
Ini semua salah awak.
Tunggu.
Jadi tukar sekolah.
tinggalkan saya sendiri.
Jadi saya tidak perlu mengikut awak ke sekolah seterusnya.
(Rehat Makan Tengahari)
Hei.
Berhenti berjalan. awak nak pergi mana?
Hei, awak perempuan. Berhenti.
lepaskan saya.
Hei, berhenti!
Anda fikir anda boleh pergi begitu sahaja selepas menjatuhkan bom seperti itu?
Saya akan mempunyai kehidupan yang baik, dan anda merosakkannya.
Saya beritahu awak saya tidak akan kehilangan dia kepada awak.
awak bodoh.
Dia tak nak awak pun, tapi awak terus berpaut.
Pergi belajar feminisme. Mungkin kemudian anda akan belajar tentang harga diri.
Hei, berhenti.
Dengar cakap saya, awak gila.
Dia tidak meninggalkan saya. Kami masih bercinta.
Anda penipu sebenar.
Anda menipu orang daripada wang lebih baik daripada profesional.
Menjadi pustakawan tidak membayar cukup?
Cuba jadi pelacur, mungkin dapat 500 baht.
apa yang awak cakap ni? Siapa penipu?
saya ada duit.
Mengaku saja dia bukan suami awak lagi.
Dia teman lelaki saya.
Awak mengada-ngada. Awak gila.
Adakah anda gila?
Hah? Saya akan menampar sedikit rasa kepada anda.
Dengar! Saya akan melindungi keluarga saya dengan semua yang saya ada.
Jika anda cuba memusnahkannya, saya tidak akan menahannya.
Hei.
Saya akan melindungi hubungan saya juga.
Awak seorang ibu yang gila.
Ambil itu.
- Oh sayang. - Lepaskan.
- Saya kata hentikan. - Lepaskan saya.
lepaskan saya!
Pergi tidur dengan orang yang bukan suami saya.
Berhenti.
- Bawa dia keluar dari sini. - Lepaskan.
Hentikan mereka.
Cukuplah.
- Datang ke sini. - Lepaskan.
Saya kata berhenti!
Bagaimana anda boleh melakukan ini di kolej?
Saya minta maaf, Ueaari.
Kami tidak boleh menahan anda.
Awak pecat saya?
Tetapi saya suka kolej ini.
Saya belajar di sini selama empat tahun.
Ini adalah satu-satunya tempat saya memohon selepas tamat pengajian.
Saya tidak pernah mengambil cuti atau lewat.
Awak tak boleh buat apa-apa ke?
Ini serius.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat membantu anda.
Tetapi saya tinggal bersendirian di Bangkok dan mempunyai banyak perbelanjaan.
Jika anda akan memecat saya,
sila berikan saya surat cadangan.
Cuba berada dalam kasut saya.
Adakah anda mengesyorkan seseorang yang menyertainya
adu kucing zina di tempat kerja?
Berapakah pampasan yang akan saya perolehi?
Kami akan meminta anda meletakkan jawatan,
jadi ia tidak merosakkan rekod anda.
apa?
Jadi tiada pampasan?
Anda tidak betul-betul berjuang.
Arwah suami anda meninggalkan polisi insurans hayatnya.
Itu tiada kena mengena dengan ini.
Adakah anda akan menyerahkan peletakan jawatan anda,
atau anda mahu kami tekan caj
kerana menyebabkan gangguan di kampus dan menyerang kakitangan?
Ia adalah keputusan anda.
(Puan Ueaari Jitcharoensuk)
Bukankah suaminya baru sahaja meninggal dunia?
Dia hebat. Suaminya baru meninggal,
dan sekarang dia tidur dengan suami orang lain.
Mungkin kerana dia meninggal dunia.
Sesetengah orang tidak boleh bersendirian.
Dia tidak boleh menanganinya.
- Betul ke? - Ya.
Tidakkah anda fikir begitu?
Berhenti bercakap.
Oh tidak.
Wah!
Tunggu saya.
Uea.
Adakah anda telah meletakkan jawatan? Awak nak pergi mana sekarang?
saya tak tahu. Mungkin pulang ke Nakhon Sawan.
Anda benar-benar akan membiarkan dia menang?
Ini tidak betul.
Ia tiada kaitan dengan awak, James. Jauhinya.
Tunggu.
Boleh saya dapatkan telefon awak?
- Untuk apa? - Berikan sahaja kepada saya.
- James... - Tunggu.
Kita mungkin tidak akan berjumpa lagi.
Ini nombor saya, untuk berjaga-jaga.
Okay.
(Tim)
Uea, buka pintu. Ini saya.
Uea.
Jangan abaikan saya.
Saya tahu awak ada di belakang pintu.
Uea.
saya minta maaf. Keluar dan bercakap dengan saya.
Jika anda tidak keluar,
Saya akan terus menghubungi awak.
Uea.
- Uea. - Hentikan.
Tinggal bersama bekas isteri anda jika dia begitu posesif terhadap anda.
Awak tak boleh buat apa-apa.
Saya minta maaf, Uea.
Saya minta maaf bagi pihak Phare.
Ini tidak akan berlaku lagi.
Saya telah meminta peguam untuk memfailkan
untuk perintah sekatan terhadapnya.
Nampak? Saya bukan hanya duduk diam.
Saya di sini untuk awak.
Saya melakukan segala yang saya boleh untuk memperbaiki keadaan
untuk masa depan kita.
Uea.
saya minta maaf.
Tim.
Adakah anda tahu bahawa saya telah dipecat?
Kerana bekas isteri awak muncul di tempat kerja saya dan menampar saya.
Uea.
Adakah anda bebas hari ini?
Sudah tentu saya.
Saya cuma cakap saya menganggur. kenapa awak tanya?
Saya nak bawa awak ke suatu tempat.
di mana?
Tunggu.
Kami memandu empat jam ke Ratchaburi
hanya untuk melihat padang.
Adakah anda suka? Ini tanah saya.
Tetapi mulai sekarang,
ia akan menjadi milik anda juga.
Ayah saya menyerahkannya kepada saya,
mengatakan saya harus menggunakannya untuk membina kehidupan bersama isteri saya.
Sekarang ini, ia hanya satu padang kosong.
Tetapi ia tidak akan kekal begitu.
Apakah perniagaan yang patut kita lakukan?
Saya akan serahkan kepada awak.
Kita boleh buka kafe.
Tim.
Awak baca fikiran saya.
Saya selalu bermimpi
membuka kafe
dengan buku untuk dibaca oleh pelanggan,
seperti konsep perpustakaan.
Itu idea yang bagus. Ia sangat sesuai dengan anda.
Kedengaran sempurna.
Tetapi anda mungkin perlu mencari inspirasi terlebih dahulu.
Biar saya simpan lebih sedikit.
Saya akan membina kafe mengikut cara yang anda mahu.
Beri saya beberapa tahun sahaja.
Tetapi saya tidak mahu menunggu.
Mari kita lakukannya.
Saya mempunyai sedikit wang yang disimpan.
duit apa?
Ini adalah yang terakhir. Sila semak.
Semuanya nampak baik. terima kasih.
Okay.
Seperti yang saya nyatakan tadi,
anda boleh menggunakan perkhidmatan penasihat kewangan kami secara percuma.
Walaupun anda mempunyai wang, kehidupan masih boleh diramalkan.
Saya mempunyai rancangan untuk memulakan perniagaan.
Wang ini benar-benar boleh membantu ia berkembang.
Setiap pelaburan ada risiko.
Kami juga menawarkan perundingan pelaburan.
Ia hanya sebuah kafe kecil.
Saya membukanya dengan teman lelaki saya, tiada apa yang perlu dirisaukan.
Jika tiada apa-apa lagi, maafkan saya.
Okay, saya akan jumpa awak keluar.
Saya akan pergi kemudian. Semoga berjaya.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Hello, Pornapha.
Tolong ikut saya.
Adakah anda mengenali satu sama lain?
Saya tidak mahu.
Tetapi karma terus membuat kita terserempak antara satu sama lain.
Awak pun ikut saya ke sini.
Terdapat perintah sekatan daripada mahkamah.
Anda tidak dibenarkan mengganggu saya.
apa yang awak cakap ni?
Saya di sini atas urusan saya sendiri.
Perniagaan apa?
Jgn bising.
- Awak bodoh! - Jangan.
Pornapha berada di sini untuk menuntut wang insurans
arwah suaminya meninggalkannya sebelum dia berlalu, sama seperti anda.
- Duit insurans suami lewat? - Duit insurans suami lewat?
ya.
Tunggu, adakah suami anda benar-benar sudah mati?
Atau adakah anda membuat ini untuk menipu syarikat?
Anda perlu menyiasat lebih lanjut, Wisit.
Jangan biarkan dia mengambil wang. Lakukan pemeriksaan menyeluruh.
Wisit, suaminya belum mati.
Mereka masih di mahkamah.
Dia seorang penipu yang cuba mendapatkan wang insurans.
Anda penipu. Saya ada semua dokumen.
- Lihat saya. - Sila lihat pada saya.
Jangan tuduh saya. Saya bukan penipu. Tengok ni.
Lihat saya. Milik saya sebenarnya. Anda adalah palsu.
Anda bukan penipu.
Saya juga tidak.
Kemudian siapa?
Cuba untuk menang tidak membantu sesiapa pun.
Semakin anda ingin menang, semakin anda kehilangan kawalan.
Saya Ake.
Saya seorang pakar bedah di sini.
Adakah anda perlu berpakaian begitu muda dengan gadis itu?
mana cermin mata awak? Dari mana awak dapat baju?
Dia meminta saya memakainya.
apa?
Adakah anda pasti tanah ini milik anda?
saya.
Saya ingat pokok ini.
Ake, saya tidak bodoh.
Beraninya awak cuba menipu saya? Anda pasti akan membayar untuk ini.
bertenang. Mari kita merancang dengan teliti.
Kami akan mengakalinya apabila dia tidak menjangkakannya.
Dia tipu kita, jadi kita tipu dia balik.
Satu jenis rawatan baru yang hebat.
Saya mahu semua orang mencium bau ini.
- Baiklah. - Billiant.
Jika ada yang mengatakan ibu anda berbahaya, apa yang anda katakan?
Itu ibu saya, bukan saya.
- Dia tidak mempertahankannya. - Tidak akan melindungi ibu anda?
- Tim. - Potong.
Kenapa awak tersenyum?
potong.
Senyum dan makan.
Kembang kol rasanya sedap, walaupun selepas jatuh ke lantai.